Bine ai revenit.
Să începem să scriem un test pentru funcția de căutare Google.
Primul lucru pe care dorim să-l facem este, evident, accesul la această funcție de căutare Google.
Dar în dosarul nostru de testare și asta e simplu.
Acesta este pur și simplu doar javascript.
Putem exporta această funcție și o putem importa acum aici pentru că acesta este un nod și
acum rulați în browser sau folosind Babel sau wetback.
Nu avem încă declarațiile de import și export.
Nu lucrează la asta.
Dar deocamdată folosesc în continuare comun Da care, după cum probabil știți, are modulul de sintaxă pe care exporturile îl
are egal.
Și vom face doar căutarea Google.
Vom exporta asta.
Și apoi, în sfârșit, putem să importăm acest lucru chiar la începutul acestui test, spunând că Konst este egal
cu căutarea de la script, pentru a salva
asta.
Și doar pentru a testa consola legist logat acest lucru și de a face o căutare Google a salva testul lui Ron NPM.
In regula.
Așadar, avem jurnalul de consolă al căutării Google, care se află pe script-ul de dodginess, dar și în trecut vedem că
suntem logați funcția de căutare Google, care este minunat.
Vom comenta acest lucru pentru moment, pentru că știm că funcționează, nu vrem să consolăm jurnalul.
Dar s-ar putea să fi observat, de asemenea, că este un fel de enervant care rulează testul NPM peste și peste și peste.
Și, din fericire, pentru noi, cu gesturi, putem face un ceas ușor de comandat, cu bordură, și apoi îi oferim ceea ce să urmărim
în cazul nostru.
Toate fișierele javascript.
Deci, de fiecare dată când facem modificări în orice fișiere javascript, vom avea grijă de acestea și vom face
testul să fie difuzate în mod constant.
Să vedem ce vreau să spun.
Am de gând să salvez asta și să conduc testul NPM.
Și dacă vă întrebați de ce testați NPM-ul dvs. de om și nu NPM executați testul Beths doar implicit și PM dacă faceți
și pm start sau NPM test ați venit în jurul celor două comenzi fără cuvântul de alergare.
Dar dacă faci ceva pe care l-ai creat ca NPM să coaceți un tort, trebuie să faci un NPM
să coaceți o prăjitură sau așa că acum rulează.
Dacă schimba ceva aici, legistul o salvează.
Vedeți că se schimbă acum.
Dacă schimb acest lucru Se actualizează în mod constant cu noul test, dar nimic nu se întâmplă aici încă.
Deci, să scriem un test real pe care îl putem folosi acum că avem funcția de căutare Google.
Vrem să-l testăm.
Vrem să spunem căutarea Google ne dă un fel de manechin și să punem testul de testare și să spunem cumva cum ar trebui
să se potrivească acest lucru.
Amintiți-vă că este o bibliotecă de afirmații, nu vrem să facem o afirmație și puteți observa.
O problemă aici.
Cum rămâne cu baza de date.
Ei bine, va trebui să exportim și această bază de date.
Dreapta.
Și suntem în totalitate Putem face o bază de date Google și am adăugat la exportul modulelor.
Dar este realist pe care îl vedeți în viața reală, nu veți exporta baza de date și nu veți importa într-un test și nu
veți avea sarcina de a trece prin baza de date.
Este cu adevărat costisitor foarte lent și o durere de cap imensă.
În mod ideal, doriți o piață pe care doriți să vă prefaceți că avem o bază de date aici pentru a face ca testele să
funcționeze mai repede.
Permiteți-mi să vă arăt cum putem face asta.
Putem spune că D-B blochează o bază de date mocke și acest mocke va avea o bază de date falsă care nu este de fapt baza noastră de date reală,
doar ceva pe care putem testa.
Deci, să spunem că acest lucru are câine dot com că are brânză pufos
dot com ea să spunem Disney dot com și are imagini de câine dot com atât de complet diferit de baza
noastră de date reală.
Bine, deci avem acest lucru acum, dar problema este căutarea Google.
Până în acest moment a fost folosită baza de date Google.
Și dacă ați executat această funcție în testul de script da.
Ei bine, nu avem acces la acea bază de date.
Va trebui să schimbați manual funcția și să vă asigurați că se filtrează prin baterea DB într-o modalitate bună de a rezolva această problemă și
modul în care doriți să vă scrieți funcțiile este din nou doriți ca acestea să fie
curate.
Și doriți, de asemenea, să le adăugați la ele ca la o bază de date
prin ceva numit injecție de dependență, care este pentru ca noi să reușim să reușim și să îl folosim în alte părți ale bazei noastre
de coduri, dacă baza de date este injectată în căutarea Google, ca și cum aș fi în test, pot injecta această marcă DB
în locul bazei de date reale.
Și este foarte ușor de făcut.
Tot ce trebuie să facem este să-i dăm un parametru de a spune D. B și o să schimb asta în D-B.
Și acum această căutare Google este mai extensibilă, putem adăuga baza de date pe care dorim să o filtram.
Acum, tot ce trebuie să facem este în ceea ce numim funcția este adăugarea unui singur parametru al bazei de date Google.
Dacă comentăm acest lucru și ne întoarcem la fișierul nostru de testare, putem introduce baza de date D-B.
Să salvăm acum și să vedem ce se întâmplă.
In regula.
Testul trece, dar nu încercăm nimic acum.
Ne întoarcem doar lucrurile și executăm această funcție.
Dar asta nu este locul în care vrem să încercăm.
Nu este foarte important să conducem această funcție.
Vrem să afirmăm că acest lucru face ceea ce ne-am așteptat să facem.
Și din nou, așa cum am avut cuvântul cheie, ne dă o mică funcție minunată de folosit.
Dacă te duci la utilizarea matherilor vedem că în documentația lor ei au xpect și să fie și au și alte
câteva lucruri pe care le puteți utiliza pentru a fi definite ca fiind definite ca fiind falsie
truthy și au o tonă.
Pentru moment, hai să comentăm acest lucru și să spunem că ne așteptăm să salutăm Bună ziua bună Bună ziua greu să zicem că totul
merge bine, dar dacă mă schimb doar pentru a ști și a salva Oh, am un test eșuat.
Se spune ca se asteapta ca valoarea nu a primit salut si ca are o productie destul de placuta.
Aceasta vă arată ce linie a eșuat și ce test a eșuat.
Folosind această logică, haideți să schimbăm acum căutarea Google pentru a avea xpect și știți ce.
Să ținem acest test pentru că îmi place acest test.
Salut.
Si asta este un test prostie si a face un nou test, din nou, avem doar cat dorim
si acest cantec va spune ca cauta google si aici vom avea functia sa adaugam
un spatiu aici pentru ca arata mai bine si noi "Voi spune că așteptăm cautarea Google
și putem doar să copiem acest lucru.
Așteptăm căutarea Google și executăm această funcție cu testul de testare D-B Mach.
Și aici putem folosi în loc să fim.
Putem de asemenea face două egale și în cele două egale.
Acum permiteți-mi să creez o linie nouă doar ca să o puteți vedea.
Va spune că ne așteptăm ca acesta să fie egal cu o matrice goală, deoarece nu există test de test aici.
Hai
să salvăm Oh și am uitat o mică coadă aici.
Vrem ca asteptatul sa aiba ca rezultat acest lucru, asa ca avem nevoie de o suprapunere suplimentara aici.
Asigură-te că ai dreptate.
Salvează totul.
Nu aveți nevoie de asta acum.
Perfect.
Din nou, poate că nu o aveți pe două linii este mai bună.
Deci puteți vedea.
Așadar, avem funcția așteptată care execută acest lucru și este egală cu testarea faptului că aceasta este egală cu matricea goală.
Acum putem adăuga o linie nother și să spunem că acum vrem să așteptăm ca Google să testeze câinele
și, dacă există câine, am vrut să includem aceste două site-uri web, astfel încât să putem adăuga câine dot com la acest câmp.
Și, de asemenea, imagini de câine dot com la acest drept.
Și să salvăm.
In regula.
Aceasta se execută și trece.
Mai avem două teste, deoarece în timp ce există doar două dintre ele.
Dar dacă aș schimba acest lucru pentru a spune că doar D-G intră acolo pentru că avem ceva diferit de ceea ce ne-am aștepta să
ne așteptăm la altfel.
Eric acolo te duci.
Avem primul nostru test.
Voi vedea în următorul videoclip.
De.